¡Kamala Khan!
ANTERIORMENTE...
Supongo que ya no vamos a la VengaCon.
Es el concurso de cosplay de Carol Danvers
en la convención del año.
Mi traje es casi perfecto,
a falta del toque final.
Cómo mola. ¿Es de nani?
Solo es chatarra.
Tus profesores me han dicho
que te pasas el día haciendo garabatos
en tu mundo de fantasía.
Las chicas de piel morena de Jersey
no salvan el mundo.
Hay una cosa que se llama VengaCon.
Para homenajear a los mayores héroes
de nuestro tiempo.
¿Quieres ir a una fiesta? ¿Es una broma?
Echa un vistazo.
Una adolescente en la VengaCon.
-Nunca había visto esos poderes.
-Hay que traerla.
¿Quién quieres ser en este mundo?
He visto lo que les pasa
a quienes se obsesionan con sus fantasías.
Eres Kamala Khan.
¿Quieres salvar el mundo?
Entonces, lo salvarás.
"Cósmica".
¿Qué tal?
-Buenos días, Camilla.
-Buenas.
Por cierto, llevo años queriendo decirle
que se pronuncia "Kamala".
-¿Qué te cuentas?
-Hola.
Hola, chicas. Ahuecad. Gracias.
Si algo me mola de los AirPods,
es que no hace falta arrimarse tanto.
Os quiero, tías. A tope con vosotras.
Mi pareja favorita. Sí.
Lo siento mucho.
Tranquila.
Perdona. Tengo que verlo.
Porque en los vídeos que me mandaste
solo se veía una luz rosa.
¿No viste nada más?
Intenté encogerme y volar,
y hablar con las hormigas, pero nada.
¿Por qué crees que eres como Ant-Man?
Porque ambos somos encantadores
y parecemos mucho más jóvenes.
Fue brutal.
Todos me dicen
que ojalá hubiera hecho un directo,
pero quería disfrutar
del momento, ¿entendéis?
Dicen que esta semana
Zoe ha cuadriplicado sus seguidores.
A ver, llegó a tocar de verdad
a una superheroína.
Normal que a la gente le interese.
Igual sabía que yo era la única
que iba a poder sobrellevarlo.
Tío, imagina cuántos seguidores
tendría la chica que la salvó.
Las identidades secretas
son secretas por algo.
Un millón de seguidores.
Que sí, pero ¿puedo verlo? Porfa.
En el salón de actos, después de comer.
-¿Por qué brincamos?
-Zoe es famosa.
-Qué grima.
-Todo pasó tan rápido...
Estaba posando, haciéndome unas fotos,
cuando, de repente,
se oyeron mogollón de gritos
y yo estaba cayendo.
Noté como una luz blanca preciosa
recorriéndome el cuerpo.
Y me sentí supertranquila
porque sabía que estaba a salvo.
¿Hay otra catástrofe superheroica
y ella se planta ahí
a fardar de que la salvó
una Capitana Marvel de saldo?
Gracias.
-¿Qué?
-Gracias. Sí.
Gracias, alguien tenía que decirlo.
Esta Zoe... No para de rajar.
Vale, tranqui.
¿Y cómo se llama?
Luz Nocturna.
Sí, Luz Nocturna.
Pero no le gusta nada
llamar la atención, así que...
La verdad, me ha cambiado la vida.
Y por eso daré una fiesta este viernes.
Para celebrar la fragilidad de la vida.
Y lo del medio millón de seguidores,
pero, sobre todo,
la fragilidad de la vida.
Va a celebrar la fragilidad de la vida.
Ya, pues que no nos espere.
Tú eres el nuevo, ¿no?
-Kamran.
-Sí.
El viernes doy una fiesta. Pásate.
Sí, tiene buena pinta.
-Sí.
-Gracias.
-Genial. Ya te mando yo un mensaje.
-Vale.
Deberíamos ir a la fiesta.
¿Qué?
-No me apetece lo de Zoe.
-Estará guay.
Hala, es...
Alucinante.
¿Qué se siente?
Es como si una idea cobrara forma.
Vale, parece que tus poderes
no incluyen la superfuerza.
Tendría que habérmelo currado más
en Gimnasia.
Te he salvado.
Pero casi me matas antes.
Igual debería pulir un poco mis poderes.
Vale, no tengo superfuerza. Solo esto.
Parece que tu poder
no emana del brazalete.
Sino de tu interior.
El brazalete ha liberado
tu parte sobrehumana.
Entonces, ¿soy asgardiana o algo así?
-¿Soy pariente de Thor?
-No. Yo no he dicho eso.
-¡Bruno!
-¿Tal vez?
Gracias, tío.
¡Bien!
¿A ti esto te parece una inscripción?
Cuesta leerla.
Puede que esté en árabe o en urdu.
No lo sé.
Vale. Centrémonos en lo que sí sabemos.
La luz sale de ti. Y se solidifica.
Llamémosla "luz dura".
Qué original.
¡Aguanta!
Por favor, suéltame.
Tienes que soltarme.
¡Sí!
Las dos que siempre llegan tarde.
No me fastidies.
Déjame.
Haz otra. Esa está fatal.
-Pon el hashtag "en la mezquita".
-O hashtag "Din".
-¡Eh!
-¡Venga!
Nada de Snapchat en la mezquita.
Es el Insta.
A ver si adecentan este sitio.
No, dirás que a ver si adecentan
nuestra sección.
Fijo que la de los hombres está perfecta.
Pequeños gestos de amabilidad...
Aquí hay moho bajo las alfombras
y las paredes se caen a pedazos.
No basta con poner un póster
por cada trozo de escayola que se caiga.
Hermanas, no se habla durante el sermón.
Perdone, jeque Abdullah.
Es que cuesta concentrarse
si apenas podemos verle.
Hermana Kamala.
Que alegría que hayas venido.
La separación y la entrada lateral
están ahí para preservar
nuestra modestia y dignidad.
Gracias, hermana Kamala,
por recordarnos la importancia
de compartir nuestra voz.
Pero no durante el sermón.
Por cierto, os recuerdo
que aún se pueden presentar
candidaturas al consejo de la mezquita.
Hala, tía, deberías presentarte.
¿Se te ha ido la olla?
¿Te parezco un viejo de 90 años?
-A veces.
-No.
-Eres...
-Calla. Te odio.
No, venga ya. Me han robado los zapatos.
Mis Versace nuevos.
El ladrón de zapatos de la mezquita
vuelve a la carga.
Ya han mangado 22 pares de zapatos,
y a los hombres les da igual.
Si se presentara una mujer,
tal vez cambiarían las cosas por aquí.
Sí.
Bueno, no, porque se presenta Rasheed.
Y ya ves que todos le adoran.
-¿Lo dices en serio?
-Sí.
Rasheed no puede competir contigo, ¿vale?
Tú eres el cambio. El cambio ha llegado.
Con todos ustedes: el cambio.
Mira, ¿sabes qué?
Que lo mismo me presento.
Sí.
-Y tú serás mi directora de campaña.
-¿Qué?
Yo te ayudo.
Hola. Gracias.
Vale.
Te pido perdón por haberme escapado.
Kamala, sé que te haces mayor.
Pero no quiero que te pase nada.
Es lo único que me importa.
Lo sé.
También sé que es
el peor momento para preguntar...
Kamala Khan.
Si vas a pedirme
ir a la VengaCon 2 o algo...
No es eso. No.
Zoe ha montado algo esta noche en su casa.
Bruno y Nakia van a ir.
Yo estaría en casa a las 21:00.
Porfi, ¿puedo ir?
Está bien.
Pero esta vez
procura entrar por la puerta.
Gracias.
¡Nakia!
Bienvenida al fiestón.
Hola. Menos mal que has venido.
Miguel se me ha acoplado.
¿Qué tal?
¿Queréis?
-No, paso.
-¿Eso lleva alcohol?
No, solo es zumo de naranja.
Pero, ¿de qué vas, tío?
-Ya te vale.
-Y un poco de vodka.
Vale, yo me abro. ¿Pedimos un Uber?
No podemos irnos.
Está todo el mundo. Hasta nosotros.
¿Estoy pedo?
¿Quién es ese?
-¡Salta!
-¿Es idiota o qué?
¡No saltes, tío!
-Madre mía.
-¡Salta!
¿Debería hacer algo?
-¿Y qué vas a hacer?
-No lo sé.
-¿Qué significa?
-¡Hala!
"Dios lo ha querido".
Disculpa.
¿Sí?
Me pisas la camiseta.
-Perdón.
-Da igual.
Menudo planchazo, tío. Fijo que ha dolido.
No, qué va. No he sentido nada.
-Soy Kamran.
-Nakia.
Kamala. Soy Kamala. ¡Soy Kamala!
¡La poli! ¡Sálvese quien pueda!
Mis padres van a matarme.
Por ahí no se puede.
No puedo ir a la cárcel.
Chicos, tengo coche.
Así que veníos conmigo.
Cómo mola el coche de tu tío.
Me encanta el color.
Gracias.
Es negro.
Si quieres, date una vuelta con él un día.
-¿En serio?
-Sí.
-No puede, suspendió.
-Tío...
Es verdad.
Te empotraste en aquel coche, ¿recuerdas?
Gracias, Bruno. Casi lo había olvidado.
Yo también suspendí la primera vez.
-¿Son los Swet Shop Boys?
-Sí.
Qué guay que a ti también te gusten.
¿Te molan las pelis de Bollywood y eso?
Claro.
Pero solo las buenas,
como Baazigar y otras de ese palo.
Normal que te guste Baazigar.
Es la mejor peli de SRK.
Sí, ya sé que la más famosa
de todas es DDLJ.
DDLJ, sí. Cómo no.
Baazigar mola.
-¿Te gusta?
-Sí.
Qué bien. Genial.
No sabía que la habías visto.
Es buena. La vi hace unos años
y está muy chula.
Sí.
Espera, no te vayas. Dame tu móvil.
Por si quieres clases de conducir.
Aquí está mi número.
Escríbeme o dame un toque.
Lo que prefieras.
Así me puedo guardar yo también el tuyo.
Me ha encantado conoceros.
Miguel, Paul, Nakia y Brian.
Ya nos veremos.
Brian.
-Sabe que no me llamo Brian.
-Brian se ha enfadado. ¿Por qué?
Sabe que ese no es mi nombre.
-¿Qué tal en casa de Zoe?
-Ha sido mágico.
KAMRAN
¿1.ª CLASE EL LUNES?
¡CLARO!
Seis semanas con la antigua Roma
y la antigua Grecia,
pero solo seis minutos
con la antigua Persia y Bizancio.
La historia la escriben los opresores.
No digo más.
¿Hola?
Oye, ¿te encuentras bien?
También tengo compresas.
Ya sé que a tu madre
no le molan los tampones.
Da igual, estoy bien.
¿Seguro?
Pues no lo parece.
Llevas ya un par de días bastante rarita.
Sabes que puedes contármelo todo, ¿no?
Todo está cambiando superrápido.
Me cuesta seguir el ritmo.
Te parecerá una bobada, pero...
¿Estás de coña?
Entre el hiyab y estas dos,
mis padres ya casi no pueden
mirarme a los ojos.
¿Y cómo haces que parezca tan fácil?
¿Fácil?
De fácil no tiene nada.
Siempre he sido demasiado blanca para unos
o demasiado exótica para otros.
Es bastante incómodo
estar siempre en tierra de nadie.
Así que, cuando me puse el hiyab,
esperaba cerrar algunas bocas,
pero después entendí
que no tenía que demostrarle nada a nadie.
Cuando voy así, me siento yo misma.
Mi vida tiene sentido.
Supongo que por eso
me presento al consejo de la mezquita.
Y no olvides que fuiste tú
quien me animó a hacerlo.
Te quiero.
Y yo a ti.
Te he traído algo
para tu clase de conducción con Kamran.
Esto, monísimo.
Y...
Estos.
Todos mis sueños se hacen realidad.
-Hola.
-Bruno, siéntate.
-Hola, ¿qué tal?
-Hola.
Bien.
¿Estás sentado?
-Sí.
-Ya.
¡Has entrado!
¿Qué?
En el programa de inmersión
para jóvenes de Caltech. ¡Te han cogido!
Vas a pasarte el próximo semestre
en Caltech.
En la residencia,
el campus, el laboratorio...
-Será muy caro.
-No.
Va a salirte gratis. Te lo pagan todo.
Comida... Todo.
Es la leche.
No sé qué decir.
Di que sí.
-¿Puedo pensármelo?
-Mira, Bruno...
¿Has visto una película alguna vez?
Sí, alguna que otra.
Vale. Siempre hay una parte de la peli
en que alguien le dice al protagonista:
"¿Quieres ser un jedi?".
O...
"¿Quieres atender llamadas y tener
a una editora exigente pero superchic?".
Sí. Ya.
Pues es este momento.
Te está pasando a ti ahora mismo.
Tú eres el protagonista.
Y yo, Meryl Streep.
Tienes que aceptar.
Pero es en California.
-Hola.
-No te he visto después de clase.
-Ya.
-¿Todo bien?
Hoy había pensado
en trabajar el equilibrio
y la concentración.
Además, tengo que comentarte una cosilla.
Hoy no voy a poder entrenar.
¿Qué? ¿Por?
Pero quería preguntarte algo.
¿Sí?
Mi madre quiere saber
si vas a venirte al Eid.
-¿Es ya otra vez?
-Sí. El fin del ayuno.
Pero lo pasaremos bien.
Y en la mezquita todo el mundo
estará contando chismorreos.
A lo mejor así averiguo
algo de este trasto.
-Sí.
-Guay.
Pues ya nos veremos.
-Hola.
-Buenas.
¿Te apetece conducir?
-¿En serio?
-Sí, claro.
-¿Estás seguro?
-Sí.
Para relajarse después de clase
no hay nada mejor que conducir.
¿Quién te enseñó a conducir? ¿Bowser?
-Creo que controlo bastante, ¿vale?
-Opino igual.
Pero me da que soy el único.
Shah Rukh Khan no tiene ni una peli mala.
Mira, solo he dicho que...
Has dicho que era su peor peli.
Primero, creía que podía
hablar sin tapujos.
Pero se ve que no.
Y segundo,
no me digas
que también estás coladita por Kingo.
Mi ammi... Mi madre está
obsesionada con él, no sé por qué.
Ya sé lo que es ammi, ¿vale?
Y, tranquila, que la mía también.
Aún está pilladísima por Kingo padre.
-Preocupante.
-Mucho.
¿Verdad?
Bueno, será un rollo generacional.
Yo no entiendo la mitad de las cosas
que le gustan a ella.
¿Tú madre y tú estáis muy unidos?
-Qué bonito.
-Sí, bueno...
Vamos mucho de acá para allá.
Ya, pues ahora estás aquí.
Puede que algún día
te sientas como en casa.
Mierda.
Vale. ¿Me dices por qué
nos escondemos?
Son mi hermano y su prometida.
Y eso es malo porque...
Porque se va a rayar.
-Vale.
-Y después me rayaré yo.
Y no queremos eso.
-No.
No te rayes.
Tranquila, seguro que se va enseguida.
Solo hay que esperar.
-¿Vale?
-Sí.
Creo que ya.
Aamir. Tyesha.
-Kamala.
-¡Hermano!
¡Hermana!
Este es Kamran. Un primo nuestro.
¿Nuestro?
-¿Es primo nuestro?
-Sí.
Soy sobrino del tío Chowdhury.
Sobrino político, claro.
Claro, sí, fíjate cuánto ha crecido.
Se ha puesto enorme, como un girasol.
El tío Chowdhury es de Pakistán.
¿Cómo es que tienes acento británico?
Era una broma que os estaba gastando.
Es que soy muy fan de
The Great British Bake Off.
Me encanta ese programa.
Acabo de vérmelo y estaba de coña.
¡Qué máquina, tío! Casi me la cuelas.
Pues encantada, primo Kamran.
Anda, vámonos.
Creo que me acuerdo de ti.
Buscabas cosas haram en internet.
Tú eras "Kamran el del haram".
Creo que te voy a llamar así. En fin...
Pues nada.
-Te veo en la cena, Kamala.
-Me ha encantado veros.
¿Comemos algo? Porque ha sido agotador.
Así es nuestro Aamir.
Nunca le ha dado miedo reinventarse.
Como aquella vez
que estuviste trabajando en...
¿Cómo se llamaba? Hot...
-Hot...
-Hot Topic.
-¡Topic!
Por favor, dime que pasaste
por una fase gótica.
-No fue una fase gótica.
-Sí.
Solo vestía mucho de negro.
Y llevaba complementos con tachuelas.
-Hasta una gargantilla.
-No eran míos.
Venga, ya vale.
Es verdad.
Por eso vinimos a Estados Unidos, ¿no?
Para que nuestros hijos
pudieran ser cualquier cosa. ¿Verdad?
-Casi cualquier cosa.
-Sí.
¿Tu familia vivió mucho tiempo en Karachi?
Mi familia lleva en Karachi
muchas generaciones. Sí.
En cambio, la de Muneeba
se mudó a Karachi después de la Partición.
Por entonces, no existían
Pakistán ni Bangladesh,
solo un país enorme: India.
-Los británicos se fueron y...
-Dejaron aquello hecho un desastre.
Muchísima gente lo pasó mal.
Y hubo una guerra civil.
No hay familia pakistaní
sin una historia de la Partición.
Y ninguna es agradable.
Dejémoslo ya. No hemos venido
a hablar de la Partición, ¿vale?
Estamos de celebración. Yusuf.
La familia de Muneeba
tuvo una historia durante la Partición.
Tenían que subirse al último tren
que salía de la ciudad. ¿Vale?
La madre de Muneeba, Sana,
que por entonces solo era una niña,
se separó de sus padres
en la estación de tren.
Su padre se puso a buscarla,
pero le habían herido
y necesitaba un bastón para caminar,
así que no podía seguirle el ritmo.
Lo curioso es
que nadie sabe cómo, pero la pequeña Sana
consiguió subirse al tren justo antes...
Justo antes de que el tren
saliera de la estación.
¿Y qué explicación dio Sana?
¿Cómo encontró a su padre?
Pues Sana siempre ha dicho
-que siguió un sendero de estrellas...
-Siguió un sendero de estrellas
que la llevó hasta su padre.
¿Qué le pasó a la madre de Sana?
No lo sabemos.
Desapareció aquella noche,
igual que muchos otros.
-¿Kamala?
-Que alguien traiga el zamzam.
Kamala, ¿estás bien, beta?
Le habrán echado mal de ojo.
¿Es que no has comido nada?
¿O has comido demasiado?
-¿Diga?
-Nani. Hola.
Kamala, ¿eres tú, beta?
¿Te importa separarte
un poquito del móvil?
No te veo bien.
¿Por qué no me escribes?
Espero al cartero todos los días.
-Ya me pondré.
-¿Recibiste mis regalos?
Sí. Oye, en cuanto al brazalete...
¿Qué pasa? ¿Cuál de ellos? ¿Qué?
El brazalete hace unas cosas superraras.
Y está...
Ese brazalete era de mi madre. Aisha.
¿La que desapareció durante la Partición,
mi bisabuela Aisha?
Pásame a Aamir y a su mujer.
Aamir no está.
Oye, en cuanto al brazalete...
No, ya he hablado demasiado.
No pienso decir ni una palabra más, beta.
¿Kamala?
Que luego tu madre se me enfada.
O sea, ¿que esto era de Aisha
y no sabes qué le pasó?
Beta, habla un poco más alto.
Mis oídos ya no son...
-Kamala, ¿estás bien?
-...tan jóvenes como tu sonrisa.
-Nani, necesito saberlo.
-Kamala.
Además, está aquí el de los mangos.
-Beta.
-Y tengo que comprárselos a él.
-Mango...
-¡No, espera!
¿Te encuentras bien?
Abbu, ¿pasa algo?
No, nada de nada. Tú sigue durmiendo.
Perdona.
Hazme caso.
Si traes una banda tributo a Bon Jovi,
la gente no lo olvidará fácilmente.
Además, a tu madre le chifla Bon Jovi.
¿Por qué?
No dudes de mi amor por ese hombretón.
De no ser por Slippery When Wet,
tu padre y yo no nos habríamos conocido.
Qué repelús.
No quiero saberlo. Yo paso.
¿Ammi?
¿Tú sabes qué le pasó a la bisabuela?
A Aisha.
¿Quién te ha dicho su nombre?
Pues nani.
Hablé con ella anoche y la mencionó.
Esa mujer trajo la vergüenza
a nuestra familia.
Tuve que mudarme
a la otra punta del mundo para olvidarlo.
-Pero es...
-Kamala,
será mejor que hagas lo mismo.
Fuiste tú quien me dijo
que me centrara en contar mi historia.
Pero esta no.
Por favor, déjalo.
Hola.
-Vas hecho un pincel.
-Gracias.
¿Qué te parecería que nuestro primer baile
como marido y mujer
fuera con Livin' On A Prayer?
-¿La de Bon Jovi?
-Sí.
Pues que la prefiero
a You Give Love A Bad Name.
¡Bien! ¿Lo ves?
Le encanta el Príncipe de Nueva Jersey.
Pues nada. Vámonos.
¿Lo ves Aamir?
Hasta a Tyesha le parece bien.
-Hola, Bruno. ¡Qué guapo estás!
-Hola.
¿No es demasiado chillón?
No sé por qué lo preguntas.
-Bastante, sí.
-No le hagas caso.
-¿Voy bien así?
-Estás guapísimo.
Está todo precioso.
-¡Hola!
-¡Buenas!
Te propongo algo.
Yo te doy mi voto
y tú me prometes la exclusiva del catering
en todas las fiestas y los eventos
que organice la mezquita.
Venga, sabes que soy de los buenos.
El Rey del Gyro. No soy ningún aficionado.
Fíjate en esos. No son competencia.
Tú pon esto y trato hecho.
Eid Mubarak, hermana.
Dichosa política.
-Estás increíble.
-No, no hay tiempo.
La mezquita entera está aquí.
Todos comiendo y cotilleando.
Ya ves si cotillean.
Las Ilumiyayas. Ellas lo saben todo.
Si hay un momento para defender
mi candidatura al consejo, es este.
Ya, sí. Perdona.
Para que nos cunda,
será mejor que nos dividamos, ¿vale?
Kamala, tú empieza por los Musulmachos.
¡Venga ya! Esos tíos
no saben guardar las distancias.
Los devotos son pan comido.
La distancia interpersonal es su rollo.
Después, movilizaremos
a los profes de la madrasa
para infiltrarnos entre las Instagrammers.
Bruno, a ti te toca un grupo fácil:
los conversos.
En rigor, los reversos.
Para llegar a ellos,
tendrás que sortear a la Haramipanda.
Y, por último, nos quedan
las que lo saben todo y no lo esconden:
las Ilumiyayas.
Ya hablo yo con ellas.
Vale.
Entretanto, iré a por mi ballena blanca.
Eid Mubarak, tío.
Eid Mubarak, Nakia.
Me encantaría contar
con tu voto para el consejo.
El caso es que Rasheed
también se presenta.
Y es mi mejor amigo.
Ya.
-Kamala es mi mejor amiga.
-Lo sé.
Y está ayudándome a ejercer
nuestro derecho, como ciudadanas
de esta gran nación,
a participar en la democracia.
A soñar con un futuro mejor.
-Maravilloso.
-¿Verdad?
Sí.
No irás a quitarles su futuro
a dos jovencitas, ¿verdad, tío?
En serio, venga, somos Kamala y yo.
Tu hija y, prácticamente, tu otra hija.
Luchamos por el sufragio femenino.
Hasta murió gente. No querrás...
No querrás arruinar
nuestros sueños, ¿verdad?
Vota a Nakia.
Yusuf. Pero ¿qué haces?
¿Cómo estamos hoy, señorita Zimmer?
¿Esto es por la fiesta?
-Porque no fue para tanto...
-Espera.
¿Tú no serás Zoe Zimmer?
No conozco a otra.
Qué fuerte, no me lo creo. Soy superfán.
-¿En serio?
-Sí.
Igual que el resto de la oficina.
¿Ese vídeo que hiciste
sobre las palomitas light?
-Palomitas...
-¡Palomitas!
Es lo que hay en la salita.
-¿En serio?
-No estoy vacilándote.
Me alegra que les gustara.
¿Y fuiste a la VengaCon? Qué pasada.
Pero te atosigarían los fans, ¿no?
-No...
-¿Lo pasaste bien?
Estuvo chulísimo.
Cancelaron el concurso de disfraces,
pero todos me veían favorita, así que...
Hasta que esa chica mejorada
intentó matarte.
¿No?
No intentó matarme. Me salvó la vida.
Me da en la nariz
que lo hicisteis por los likes.
¿Voy por buen camino?
Tu amiguita y tú...
¿Sabes qué estoy pensando?
Que a lo mejor era tu hermana.
Esa chica enmascarada
y tú erais casi idénticas.
Blancas, pelirrojas...
No nos parecemos en nada.
No se parece a mí.
Conque sabes que aspecto tiene.
¿Y qué más sabes?
Nada.
Tampoco es que pudiera verla bien.
Todo pasó muy rápido.
¿Tenía alguna clase de acento?
¿No?
¿Era latina?
Perdón, ahora hay que decir "latine", ¿no?
¿No?
¿De Europa del Este tal vez?
¿Sur de Asia?
Deever.
Peinemos el área metropolitana.
Lugares de culto,
centros comunitarios y...
Y mezquitas.
Pero con respeto.
Sabes que el FBI ya los tiene vigilados.
Entendido.
Disfrutad de la fiesta.
-Y por eso hay que votar a...
-¡Fiesta!
Es el cambio que nos hace falta.
¿Podemos volver a lo de mi bisabuela?
Tu bisabuela...
Mi familia la conocía.
La conocía mucha gente.
Y muchos habrían preferido no hacerlo.
¿Y eso por qué?
Tu madre es buena, Kamala.
No se merecía la vergüenza
que esa mujer trajo a su familia.
¿De qué vergüenza estamos hablando?
Mi padre decía que era una víbora.
Todo lo que tocaba acababa maldito.
¿Maldito?
A mí me contaron que tuvo una aventura
y se escapó con alguien.
A mí, que tuvo muchos amoríos
y hasta una familia secreta.
A mí, que mató a un hombre.
Tal cual.
Durante la Partición.
¡Que alguien me ayude!
¡Por favor! ¡Mamá! ¡Papá!
-¡Socorro!
-¡Hay un niño ahí arriba!
Ay, Dios.
-¿Qué hacemos?
-¿De quién es?
¡Socorro!
-¡Ayuda!
-¡Que alguien llame a Emergencias!
-Por Dios.
-¡Hameed!
-¡Llamad a alguien!
-Es Hameed. ¡Ayudadlo!
Aguanta, beta.
-¡Ayudadlo!
-¡Socorro!
-¡Aguanta!
-¡Llamad a la policía!
¡Que alguien lo ayude!
Tiene que haber otra entrada.
¿Dónde está Kamala?
Se ha ido a casa con sus padres.
¡Que alguien venga a ayudarme!
¡No aguanto más!
Voy para allá. ¡Ya voy!
Es Luz Nocturna.
¡Tranquilo, Hameed!
¿Quién me manda a mí subir aquí?
¿Cómo se me ocurre?
No te vas a caer, ¿vale?
Tú cálmate y piensa en cosas bonitas.
¿Qué es lo que más te gusta?
-¿Qué?
-¡Algo que te guste!
-¿Algo que me guste?
-Sí.
Sí, tú piensa en eso.
¿Cuál es tu plato favorito?
La pizza de helado.
-Vamos.
-¡Va a salvarlo!
¡Ayúdalo, por favor!
¿Eso es un plato o dos?
Uno. Le echo helado a la pizza.
¿Ha dicho "pizza de helado"?
-Me gusta el sabor.
-Menudo asco.
Venga, sí, eso nos vale.
Tú piensa en un buen plato
o en un bol de pizza de helado.
Es una locura. Se va a caer.
No, le cogerá.
¡No!
¿Has visto eso?
¡Yo te cojo!
¡Llamad a una ambulancia!
-Le ha salvado.
-Por los pelos.
¿Lo habéis visto?
-¿Estás bien?
-Sí.
Confía en mí, ¿vale?
Mi tobillo.
-¿Se va a poner bien?
-¿Cómo lo ha hecho?
Tranquilo, muchacho. Ahora te atienden.
¡Alto!
No des ni un paso más.
¡Vamos, rápido!
-Sube.
-¿Kamran?
-Vista aérea. ¿Adónde ha ido?
-La hemos perdido.
Equipo Bravo, nada por aquí.
Kamala.
Llevaba mucho tiempo deseando conocerte.
Te presento a mi madre.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
MARVEL STUDIOS PRESENTA
Subtítulos: Mario Pérez